Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Shaoye
شاوي
It's not that I won't say it
ليس الأمر أنني لن أقول ذلك
I really didn't see anything
لم أرى شيئا حقا
I just remember there was someone
أتذكر فقط أنه كان هناك شخص ما
No, that wasn't a person
لا، لم يكن هذا الشخص
It was a monster
لقد كان وحشا
He had no arms
لم يكن لديه أسلحة
A blade grew out from his arm
نبتت شفرة من ذراعه
A blade
شفرة
Shaoye
شاوي
That monster is right behind you
هذا الوحش خلفك مباشرة
Xiao Duo, run
شياو ديو، اركض
Run!
يجري!
Aren't you good at running?
هل أنت جيد في الجري؟
Xiao Duo
شياو ديو
Hide behind me, quick
اختبئ خلفي بسرعة
The boss specifically said
وقال الرئيس على وجه التحديد
to catch them alive
للقبض عليهم أحياء
But didn't say how alive
ولكن لم يذكر مدى الحياة
What does that even mean?
ماذا يعني هذا حتى؟
Nine-tenths alive
تسعة أعشار على قيد الحياة
Seven-tenths alive
سبعة أعشار على قيد الحياة
Five-tenths alive
خمسة أعشار على قيد الحياة
Or both alive
أو كلاهما على قيد الحياة
One alive counts too
واحد حيّ يُحسب أيضًا
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Salute me
مرحباً بي
No need to be so polite
لا داعي لأن تكون مهذبا للغاية
At most
على الأكثر
I'll just cut off both your legs
سأقطع ساقيك
So you can't run anymore
لذلك لا يمكنك الركض بعد الآن
Xiao Duo
شياو ديو
Stop!
قف!
I said stop!
قلت توقف!
Xiao Duo
شياو ديو
You think
كنت أعتقد
that thing of yours can hurt me?
هل هذا الشيء الذي تملكه يمكن أن يؤذيني؟
Looks like I underestimated you
يبدو أنني قللت من شأنك
But if I switch to this
ولكن إذا قمت بالتبديل إلى هذا
How will you handle that?
كيف ستتعامل مع هذا؟
If you move again
إذا تحركت مرة أخرى
I'll kill him
سأقتله
Want to see who's faster?
هل تريد أن ترى من هو الأسرع؟
Miss
يفتقد
Dao Lang has already been locked up
لقد تم بالفعل حبس داو لانغ
Got it
فهمتها
All these years
كل هذه السنوات
How did you get by?
كيف تمكنت من ذلك؟
How else could we live?
كيف يمكننا أن نعيش بطريقة أخرى؟
Eat when there's food
تناول الطعام عندما يكون هناك طعام
If there's none
إذا لم يكن هناك أي شيء
Go earn some more
اذهب واكسب المزيد
Let me tell you
دعني أخبرك
The two of us were quite something
كنا الاثنين شيئا ما
We'd fish coins from the claw machine
كنا نستخرج العملات المعدنية من آلة المخلب
Stuffed rocks to trick the junk dealer
صخور محشوة لخداع تاجر الخردة
Sometimes when it rained
في بعض الأحيان عندما تمطر
There were barely any people outside
لم يكن هناك أي أشخاص بالخارج تقريبًا
Couldn't find any bottles to pick up
لم أتمكن من العثور على أي زجاجات لالتقاطها
We had to steal from the supermarket
لقد اضطررنا إلى السرقة من السوبر ماركت
Sir
سيد
That yellow pack of cigarettes behind you
تلك علبة السجائر الصفراء خلفك
How much is it?
كم سعره؟
That's thirty
هذا ثلاثون
Oh, thirty
أوه، ثلاثين
Thanks, sir
شكرا سيدي
Kid
طفل
Your sister is still young
أختك لا تزال صغيرة
Promise me
وعدني
Don't let her do this again
لا تدعها تفعل هذا مرة أخرى
Turns out the old man always knew
اتضح أن الرجل العجوز كان يعرف دائمًا
we were there to steal
كنا هناك للسرقة
I finally understood
لقد فهمت أخيرا
I can't let Xiao Duo
لا أستطيع أن أسمح لشياو دو
live like a sewer rat forever
عش مثل فأر المجاري إلى الأبد
I want to take Xiao Duo
أريد أن آخذ شياو دو
and live with dignity
والعيش بكرامة
to make up for our past mistakes
للتعويض عن أخطائنا الماضية
Give Xiao Duo a normal life
امنح شياو دو حياة طبيعية
With my power
مع قوتي
I'll do what a Meng Jia member
سأفعل ما يفعله عضو منغ جيا
is meant to do
من المفترض أن تفعل
I'm not human
أنا لست إنسانًا
I'm lazy and greedy
أنا كسول وجشع
Darn it
اللعنة عليك
I shouldn't steal
لا ينبغي لي أن أسرق
Your power keeps growing
قوتك تستمر في النمو
Making money shouldn't be hard
كسب المال لا ينبغي أن يكون صعبا
Before I'm strong enough
قبل أن أكون قويًا بما فيه الكفاية
I can't reveal my power
لا أستطيع الكشف عن قوتي
and put us in danger
ووضعنا في خطر
Nor break the rule that the Gifted
ولا تكسر القاعدة التي تنص على أن الموهوبين
must stay hidden from the world
يجب أن تبقى مخفية عن العالم
No wonder all these years
لا عجب كل هذه السنوات
we couldn't find you
لم نتمكن من العثور عليك
Until I can face the real culprit
حتى أتمكن من مواجهة الجاني الحقيقي
I have to keep hiding
يجب علي أن أستمر في الاختباء
Yuer, your hand
يوير، يدك
Meng Yan
منغ يان
That day at Meng Jia
ذلك اليوم في منغ جيا
what really happened?
ماذا حدث حقا؟
A lot of people tried to catch me
لقد حاول الكثير من الناس الإمساك بي
I didn't know who they were
لم أكن أعرف من هم
According to A-Q and Dao Lang
وفقا لـ AQ و Dao Lang
I suspect it was Shen Tianyi
أظن أنه كان شين تيان يي
Shen Tianyi
شين تيان يى
I guessed it was him long ago
لقد خمنت أنه هو منذ زمن طويل
How did you know?
كيف عرفت؟
After your family fell
بعد سقوط عائلتك
Shen Jia took over
تولى شين جيا المسؤولية
all of Meng Jia's jade veins
جميع عروق اليشم الخاصة بـ Meng Jia
Now the jade king of Myanmar
الآن ملك اليشم في ميانمار
is no longer Meng Jia, but Shen Jia
لم يعد منغ جيا، بل شين جيا
Most of the jade on the market
معظم اليشم في السوق
is in Shen Jia's hands
في يد شين جيا
But strangely
ولكن الغريب
when jade is sold from Shen Jia
عندما يتم بيع اليشم من شين جيا
most of it has lost its energy
لقد فقد معظمها طاقته
Training the Gifted does require
إن تدريب الموهوبين يتطلب
a lot of energy from jade
الكثير من الطاقة من اليشم
But having too much is pointless
لكن وجود الكثير لا معنى له
What does he want?
ماذا يريد؟
Some guess
بعض التخمين
he's secretly practicing some dark art
إنه يمارس بعض الفنون المظلمة سرًا
Others think
يعتقد البعض الآخر
he's recruited
لقد تم تجنيده
many Gifted to serve him
كثير من الموهوبين لخدمته
I already sent the Azure Dragon Gang to investigate
لقد أرسلت بالفعل عصابة التنين الأزرق للتحقيق
But
لكن
there's no clue yet
لا يوجد أي دليل حتى الآن
Miss
يفتقد
Dao Lang cut off his own arm
داو لانغ قطع ذراعه بنفسه
broke free and escaped
تحرر وهرب
You actually came back like this
لقد عدت فعلا هكذا
I failed you
لقد خذلتك
You've worked hard
لقد عملت بجد
Get some rest
احصل على بعض الراحة
Thank you, sir
شكرا لك سيدي